$ Git Hub
referência: https://github.com/
relação: uma plataforma para progamadores para aula .
$ Python
referência: https://www.python.org/
relação : será uma das  linguagens usada na aula.
$ Visual Code 
referência: https://code.visualstudio.com/
relação:  é um editor denvolvido pela Microsoft para Windowns com propósito de auxiliar programadores na criação de códigos de softwares.
$ Sqlitebrowser
referência: https://sqlitebrowser.org/
relação: tem como objetivo de usuários possam modificar e alterar usando os os wizards do SQLite.
$ Google Chrome 
referência: https://www.google.com
relação: é um dos navegadores mais usados por todas pessoas e serve para navegar com mais segurança e de forma prática.
$ Firefox 
referência: https://www.mozilla.org
relação: é um dos navegador utilizados por múltiplos usuários.
